Master
Guru
Dangerous target approaching detected.
Sasaran berbahaya yang menghampiri dikesan.
It's Mind-Bender.
Ia Pengubah Minda.
Danger.
Bahaya.
AI control system detected in the helmet.
Sistem kawalan AI dikesan dalam topi keledar.
So it's an AI helmet.
Jadi ia adalah topi keledar AI.
His skills...
Kemahirannya...
Truly Huo Haiyang's son.
Sungguh anak Huo Haiyang.
Huo Ming.
Huo Ming.
Lin Yun.
Lin Yun.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
I...
Saya...
Mind-Bender.
Pembengkok Minda.
Mind-Bender is here.
Mind-Bender ada di sini.
I...
Saya...
Too bad he got away.
Sayang sekali dia terlepas.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
I came to take out the trash.
Saya datang untuk membuang sampah.
And to meet a client.
Dan untuk bertemu pelanggan.
A client?
Seorang pelanggan?
My client is here. I'm leaving.
Pelanggan saya di sini. Saya akan pergi.
I've arrived.
Saya sudah sampai.
Meeting a client at 10 PM?
Bertemu pelanggan pada pukul 10 malam?
Her surprised expression lasted over a second.
Riak wajahnya yang terkejut bertahan lebih sesaat.
Obviously faked on purpose.
Jelas sekali dipalsukan dengan sengaja.
Is she covering for Mind-Bender?
Adakah dia melindungi Mind-Bender?
My name really is Li Xue.
Nama saya sebenarnya Li Xue.
I am one of the seven researchers.
Saya salah seorang daripada tujuh penyelidik.
Are you in charge of dismantling The Firmament?
Adakah anda bertanggungjawab untuk merobohkan The Firmament?
I'm mainly responsible for The Firmament's repair and networking.
Saya bertanggungjawab terutamanya untuk pembaikan dan rangkaian The Firmament.
Can your AI Eye connect to the network?
Bolehkah AI Eye anda bersambung ke rangkaian?
Connect to the network?
Sambung ke rangkaian?
This nanobot...
Nanobot ini...
...can help fix the flaw preventing network connection.
...boleh membantu membetulkan kecacatan yang menghalang sambungan rangkaian.
Xiao Cang, is it safe?
Xiao Cang, adakah ia selamat?
Master, I cannot analyze it for now.
Cikgu, saya tidak dapat menganalisisnya buat masa ini.
We have to take the risk.
Kita perlu mengambil risiko.
AI Eye smart networking function upgraded.
Fungsi rangkaian pintar AI Eye dinaik taraf.
This thing...
Benda ni...
Lin Yun has it too.
Lin Yun juga memilikinya.
She didn't use it on you.
Dia tak guna tu pada kau.
Lin Yun is very complicated.
Lin Yun sangat rumit.
I've always felt...
Saya selalu rasa...
...that Lin Yun is closely connected to Mind-Bender.
...bahawa Lin Yun berkait rapat dengan Mind-Bender.
Xiao Cang, search for Lin Yun.
Xiao Cang, cari Lin Yun.
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
I found that...
Saya dapati bahawa...
...Lin Yun has been researching memory extraction technology.
...Lin Yun telah menyelidik teknologi pengekstrakan memori.
It seems Fu Xue was right.
Nampaknya Fu Xue betul.
I have a USB drive here.
Saya ada pemacu USB di sini.
All the data I know is inside.
Semua data yang saya tahu ada di dalam.
It's just a pity...
Sayang sekali...
...the key is lost.
...kuncinya hilang.
Now that your AI Eye is upgraded...
Sekarang AI Eye anda telah dinaik taraf...
...you can crack it.
...awak boleh berjaya.
Charging in progress.
Pengecasan sedang dijalankan.
I'm also soul-compatible with her.
Saya juga serasi dengan jiwanya.
Not really.
Tidak juga.
It can also charge a little.
Ia juga boleh dicas sedikit.
It's just very slow.
Ia sangat perlahan.
It can help out in a pinch.
Ia boleh membantu dalam keadaan terdesak.
Cracking the key...
Meretak kunci...
...consumes a lot of the AI Eye's power.
...menggunakan banyak kuasa Mata AI.
If you need charging...
Jika anda perlu mengecas...
...you can come find me.
...awak boleh datang cari saya.
I've given you the USB drive.
Saya telah memberikan pemacu USB kepada anda.
I have things to do. I'm leaving now.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan. Saya akan pergi sekarang.
You went to find Li Xue today.
Awak pergi cari Li Xue hari ini.
You gave a lot.
Awak dah banyak beri.
After you stopped playing dumb...
Lepas kau berhenti berlagak bodoh...
...you've changed a lot.
...awak dah banyak berubah.
We've already clashed head-on.
Kami sudah bertembung secara berdepan.
No need to pretend anymore.
Tak perlu berpura-pura lagi.
Since that's the case...
Memandangkan begitulah keadaannya...
...why don't we speak openly?
...kenapa kita tak bercakap secara terbuka?
You ask, I answer.
Awak tanya, saya jawab.
Okay.
Baiklah.
For the past three years...
Selama tiga tahun yang lalu...
...you've been looking for the researchers.
...awak telah mencari para penyelidik.
But just as you find a researcher...
Tetapi sama seperti anda menemui seorang penyelidik...
...their memories...
...kenangan mereka...
...have already been extracted by Mind-Bender.
...telah diekstrak oleh Mind-Bender.
Memories extracted...
Kenangan yang digali...
Done by Mind-Bender again.
Dilakukan oleh Mind-Bender sekali lagi.
Ever since what happened to Professor Yang...
Sejak apa yang berlaku kepada Profesor Yang...
...I've suspected there's a mole in the company.
...Saya syak ada seorang pengedar dadah dalam syarikat itu.
While I was tracking Mind-Bender today...
Semasa saya menjejaki Mind-Bender hari ini...
...you just happened to appear.
...awak tiba-tiba muncul.
Huo Ming.
Huo Ming.
Is this a coincidence?
Adakah ini satu kebetulan?
No.
Tidak.
I went there today...
Saya pergi ke sana hari ini...
...specifically to find Mind-Bender.
...khususnya untuk mencari Mind-Bender.
You don't suspect...
Awak tak syak pun...
...that I'm covering for Mind-Bender?
...bahawa saya sedang melindungi Mind-Bender?
Lin Yun.
Lin Yun.
You're still keeping things from me.
Awak masih merahsiakan sesuatu daripada saya.
President Lin
Presiden Lin
You're right on time.
Awak tepat pada masanya.
Xiao Cang, help me locate Lin Yun.
Xiao Cang, tolong saya cari Lin Yun.
Yes, Master.
Ya, Cikgu.
Locating now.
Mencari lokasi sekarang.
Did you bring the item?
Awak bawa barang tu ke?
Of course.
Sudah tentu.
I am very sincere.
Saya sangat ikhlas.
Where is what I want?
Di mana apa yang saya mahukan?
You're not trying to get something for nothing, are you?
Awak tak cuba dapatkan sesuatu tanpa sebab, kan?
Huo Ming.
Huo Ming.
You can't go.
Awak tak boleh pergi.
Why cover for him?
Mengapa perlu melindunginya?
It seems what you traded...
Nampaknya apa yang anda jual beli...
...was Professor Yang's memories.
... adalah kenangan Profesor Yang.
You covered for Mind-Bender several times...
Awak berjaya menang Mind-Bender beberapa kali...
...for this reason too, right?
...atas sebab ini juga, kan?
Yes.
Ya.
But I...
Tapi saya...
No need to explain.
Tak perlu dijelaskan.
In my eyes...
Di mata saya...
...lies are written all over your face.
...kebohongan terukir di wajahmu.
I'm taking the USB drive.
Saya sedang mengambil pemacu USB.
Lin Yun went to great lengths...
Lin Yun telah berusaha sedaya upaya...
...to get Professor Yang's memories.
...untuk mendapatkan kenangan Profesor Yang.
Inside, there must be hidden...
Di dalam, pasti ada yang tersembunyi...
...information on the next researcher.
...maklumat tentang penyelidik seterusnya.
Shen Meng.
Shen Meng.
It's Dr. Shen Meng.
Ia Dr. Shen Meng.
I saw her at the research institute.
Saya berjumpa dengannya di institut penyelidikan.
It seems...
Nampaknya...
...she is also one of the seven researchers.
...dia juga merupakan salah seorang daripada tujuh penyelidik.
What was she in charge of?
Apa yang dia bertanggungjawab?
I'm not exactly sure.
Saya tidak begitu pasti.
But according to her resume...
Tapi mengikut resume dia...
...she's likely responsible for dismantling The Firmament.
...dia mungkin bertanggungjawab merobohkan The Firmament.
If Shen Meng is the one dismantling The Firmament...
Jika Shen Meng yang membongkar Cakrawala...
...then finding her...
...kemudian menemuinya...
...means we can find The Firmament.
...bermakna kita boleh jumpa Cakrawala.
This is Shen Meng's photo.
Ini gambar Shen Meng.
What I'm worried about is...
Apa yang saya risaukan ialah...
...since we found out...
...sejak kita mengetahuinya...
...Mind-Bender definitely knows too.
...Mind-Bender juga pasti tahu.
Shen Meng is in danger.
Shen Meng berada dalam bahaya.
I must find her before Mind-Bender does.
Aku mesti cari dia sebelum Mind-Bender cari.
Dr. Shen Meng is a prodigy.
Dr. Shen Meng ialah seorang yang luar biasa.
She's the youngest of all the researchers.
Dia yang paling muda antara semua penyelidik.
Exceptionally intelligent.
Luar biasa bijak.
Good at hiding.
Pandai bersembunyi.
Ordinary methods...
Kaedah biasa...
...won't be able to find her.
...takkan dapat jumpa dia.
If we can get the Bai family involved...
Kalau kita boleh libatkan keluarga Bai...
...maybe we can find her.
...mungkin kita boleh jumpa dia.
The Bai family is very powerful.
Keluarga Bai sangat berkuasa.
They have many eyes and ears.
Mereka mempunyai banyak mata dan telinga.
They have informants in every building of every complex.
Mereka mempunyai pemberi maklumat di setiap bangunan di setiap kompleks.
You coming here today...
Awak datang ke sini hari ini...
...probably isn't just to...
...mungkin bukan sekadar untuk...
...help me tidy up the office, right?
...tolong saya kemas pejabat, kan?
President Bai.
Presiden Bai.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I...
Saya...
...should thank you for helping us before.
...sepatutnya terima kasih kerana membantu kami sebelum ini.
No need for thanks.
Tak perlu terima kasih.
And don't call me President Bai.
Dan jangan panggil saya Presiden Bai.
Just call me Xiaohui.
Panggil saja saya Xiaohui.
Xiao...
Xiao...
To be honest...
Sejujurnya...
...you coming here today...
...awak datang ke sini hari ini...
...is it because you missed me?
...adakah kerana awak merindui saya?
No, President Bai.
Tidak, Presiden Bai.
I told you to call me Xiaohui.
Saya suruh awak panggil saya Xiaohui.
Calling me President Bai is so distant.
Memanggil saya Presiden Bai itu sangat jauh dari rasa mahu.
Then...
Kemudian...
Xiao... Xiaohui.
Xiao... Xiaohui.
I need you to help me find someone.
Saya perlukan awak untuk bantu saya cari seseorang.
Find someone, huh?
Cari seseorang, ya?
Then beg me.
Kemudian merayulah kepadaku.
Beg you?
Merayu awak?
How should I beg you?
Bagaimana aku harus merayu kepadamu?
Depends on your performance.
Bergantung pada prestasi anda.
I really want to find someone.
Saya betul-betul nak cari seseorang.
Don't be like this.
Jangan macam ni.
Who is it?
Siapakah ia?
Is it your...
Adakah ia milik anda...
Don't be like this, Xiaohui.
Jangan macam ni, Xiaohui.
Listen to me first.
Dengar cakap saya dulu.
It's her.
Dialah dia.
The unforgettable first love?
Cinta pertama yang tidak dapat dilupakan?
The one that got away?
Yang terlepas tu?
That's fine then.
Tidak mengapa kalau begitu.
Send this to me.
Hantarkan ini kepada saya.
I'll go back and have the butler check immediately.
Saya akan kembali dan meminta butler memeriksa dengan segera.
Ming.
Ming.
The person you're looking for is a cleaner at a hotel.
Orang yang anda cari ialah seorang pembersih di sebuah hotel.
Dr. Shen.
Dr. Shen.
Nice disguise.
Penyamaran yang cantik.
Young man,
Pemuda,
what are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Dr. Shen.
Dr. Shen.
Three years ago, the institute was invaded.
Tiga tahun yang lalu, institut itu telah diceroboh.
You and six other researchers...
Anda dan enam penyelidik lain...
What is this?
Apa ini?
Don't rub it.
Jangan gosokkannya.
It's a calcified synthetic nano-powder.
Ia merupakan serbuk nano sintetik yang terkalsifikasi.
Once contact is made,
Sebaik sahaja hubungan dibuat,
it will rapidly spread across the entire eyeball.
ia akan merebak dengan cepat ke seluruh bola mata.
I know who you are.
Saya tahu siapa awak.
Mind-Bender.
Pembengkok Minda.
Dr. Shen.
Dr. Shen.
Do I look like Mind-Bender to you?
Awak nampak macam Mind-Bender ke?
You might be able to fool others,
Anda mungkin boleh memperbodohkan orang lain,
but you think you can fool me?
tapi kau ingat kau boleh tipu aku?
Don't bother trying.
Tak payah susah-susah nak cuba.
No human can escape it.
Tiada manusia yang dapat mengelak daripadanya.
That's right.
Betul tu.
But my eyes
Tetapi mata saya
are not human eyes.
bukan mata manusia.
Dr. Shen.
Dr. Shen.
My name is Huo Ming.
Nama saya Huo Ming.
My father was your mentor, Huo Haiyang.
Ayah saya ialah mentor awak, Huo Haiyang.
Impossible.
Mustahil.
Professor Huo's son died long ago.
Anak lelaki Profesor Huo telah lama meninggal dunia.
When the institute was invaded,
Apabila institut itu diceroboh,
I was only injured.
Saya hanya cedera.
My father replaced my eyes
Ayah saya menggantikan mata saya
with the AI Eye.
dengan Mata AI.
So,
Jadi,
the AI Eye
Mata AI
really can merge perfectly with human nerves.
benar-benar boleh bergabung dengan sempurna dengan saraf manusia.
Dr. Shen.
Dr. Shen.
Two birds with one stone.
Dua ekor burung dengan satu batu.
This trip was worth it.
Perjalanan ini berbaloi.